# Требования к проекту 
## Содержание
#### 1. Введение
#### 2. Требования пользователя
#### 2.1 Программные интерфейсы
#### 2.2 Интерфейс пользователя
#### 2.3 Характеристики пользователя 
#### 2.4 Предположения и зависимости
#### 3 Системные требования
#### 3.1 Функциональные требования
#### 3.2 Атрибуты качества
#### 4. Аналоги

## 1 Введение
Web-приложение Online Sneakers Auction. Online Sneakers Auction - это приложение для продажи брендовых кроссовок.
Зарегестрированный пользователь может выложить свою пару, после чего назначить сроки аукциона и впоследствии продать её.
# 2 Требования пользователя
## 2.1 Программные интерфейсы
Серверная часть приложения должна быть реализована с помощью Java 17 и Spring Framework.
Клиент-часть приложения должна быть реализована с помощью любого из JavaScript-фреймворков: ReactJS, Angular или Vue.js.
## 2.2 Интерфейс пользователя
## 2.3 Характеристики пользователя
Пользователь приложения - любой человек, которых хочет купить обувь какого-либо бренда.
Это человек возрастной категории 18+, который обладает минимальной технической грамотностью и минимальными навыками использования интернета.
## 2.4 Предположения и зависимости
Для работы приложения необходимо устройство с устанновленным браузером: Safari, Chrome, Firefox, Microsoft Edge и доступом к интернету.
# 3 Системные требования
Для запуска приложение требует устанновленной Java 17, сервера Tomcat и базы данны PostgreSql. 
## 3.1 Функциональные требования
1. Неаутентифицированный просмотр товаров. 
2. Добавление нового товара.
3. Редактирование существующего товара.
4. Просмотр присутствующих в магазине брендов.
5. Добавление нового бренда.
6. Редактирование существующего бренда.
7. Удаление существующего бренда.
8. Авторизация.
9. Регистрация
10. Оформление заказа на доставку.
11. Просмотр оставленных заказов.
12. Установка статуса "Обработано" для заказа.
## 3.2 Атрибуты качества
Атрибуты, важные для пользователей:
1. Простота интерфейса. Приложение должно быть интуитивно понятным и не вызывать особых сложностей при эксплуатации.
2. Приложение не должно требовать дополнительных библиотек и предустановки программ, которые влияют на работоспособность приложения.
3. Минимальный расход трафика. Приложение должно расходовать минимальное количество трафика пользователя.
# 4 Аналоги
Ebay — самая крупная торговая площадка в мире. Основан 4 сентября 1995 в Сан-Хосе (штат Калифорния) программистом Пьером Омидьяром. Оборот за 2013 год составил более 16 млрд долларов.
Amazon — второй по величине аукцион в мире. Компания была создана в 1994 году американским предпринимателем Джеффом Безосом, а сайт был запущен в 1995-м году. Компания названа в честь реки Амазонки, самой полноводной в мире. Изначально на сайте продавались только книги.
